هذا جينغيوان
إنه حقا إهدار للطعام والملح
ببساطة عدوي
ماذا يجب أن أفعل لتهدئته؟
لدي خطة
ابحث عن بعض الرجال الأقوياء
خطوط الربط
بحلول ذلك الوقت
لقد رأى المرأة التي كان يهتم بها في ورطة
أنا بالتأكيد لا أستطيع مساعدة صدقي.
البطل سوف ينقذ الجمال بالتأكيد
غير مناسب
الأمور العاطفية
أغلى الصدق
ماذا عن طريقة السنونو الصغير؟
على الرغم من أنه يمكن أن يخفف مؤقتًا من قلب السيد جينغ،
لكن القلق الذي تم اكتسابه بهذه الطريقة هو مزيف في نهاية المطاف.
واحد
لين
إذا كنت تريد حقًا تسهيل العلاقة مع السيد جينغ،
عليك أن تظهر صدقك
دعه يراك كما أنت
لقد اعتقدت ذلك دائما
أحب شخصًا حقًا
أنا فقط أحب أبرز ما لديه
أنا أيضا أشعر بالأسف على إحراجه
شخصين يحبون بعضهم البعض حقًا
يمكنك التخلي عن الكثير من الأشياء
ولكننا لن نتخلى عن بعضنا البعض
واحد
مخلص
في نهاية المطاف، فهو أداة لي لإصلاح المؤامرة.
لا يزال هذا صدقي
لا أعلم كم من الوقت أستطيع البقاء في عالمك
دعونا نتفق جيدا
كن حذرا، زيوي
واحد
الفخ هنا
تعالوا يا اثنين
سوف اتي
أعطني
شكرا لك سيدي
السنونو الصغير
لقد كان Lin'er خارجًا لفترة طويلة
لماذا لم تعودي بعد؟
هذا صحيح
أين ذهبت؟
هل لديك الجرأة لتسأل؟
كل هذا بفضلك
أنت تحافظ على وجهك جادًا كل يوم وترفض قبول الآخرين
إنها تعتقد أنك رأيتها
سوف تعتقد أنها
منظر قبيح
قالت اذهب للنزهة
اشتريت لي بعض الوجبات الخفيفة
غير ضروري
لقد أصبح الوقت متأخرًا هذه الليلة
إنها حقيبة مختلطة في الخارج
إنها فتاة صغيرة
هل هناك أي خطر؟
هذا صحيح
ما هو الخطر الذي قد تتعرض له؟
سأعود قريبا
يمشي
شكرا لك السيد جينغ
جيجي، دعنا نقوم بالتنظيف بسرعة.
جيد
محرك محرك محرك
يقود
تلقى جينغ يوان هذه الهدية
لن تكون حزينًا بعد الآن، أليس كذلك؟
يا فتاة صغيرة لا تغادري
ألم تقل أنك لن تمثل في هذا العرض؟
ماذا تفعل؟
إذن، أي واحد تريد أن تمثل فيه؟
الأخ الأكبر
أسميه يوما
من جاء إليك؟
من يمكنني أن أطلب المال منه؟
الكثير من الهراء
طائرتي الورقية
اتركه
مساعدة، مساعدة!
شعب أوتشي
يمشي
جينغيوان
كنت أعرف
كنت أعلم أنك لن تتركني وحدي
كلها مكسورة
ما هذا
هذه هديتي لك
كيف يمكنني تحضير هدية لك؟
إنه أمر صعب للغاية
مكسور مرة أخرى
لذلك تتظاهر بأنك في خطر
فقط حتى أتمكن من المساعدة
دعونا نعرض دراما مصالحة أخرى؟
أنت تحب التمثيل كثيرا
هل تحب اللعب بقلوب الناس كثيراً؟
لا
أنا لا
قال ذلك السنونو الصغير أنه يريد أن يمثل في هذه المسرحية
انا لم اوافق حتى
هذا ما قاله زيوي
ثم كن صادقا
أنا أكون
أريد حقا أن أقدم لك هدية
أريد حقا أن أكون لطيفا معك
جينغيوان، لماذا لا يمكنك أن تصدقني؟
انا لا اعرف ايضا
ثم إذا كنت لا تصدق ذلك
يمكنك أن تسأل Xiaoyanzi أو Ziwei.
ربما لأن مهاراتك في التمثيل جيدة جدًا
في بعض الأحيان لا أعرف حتى
هل هذا صحيح أم خطأ؟
لكنك نسيت
أنا طبيب قسم شنشينغ
أشياء بلا دليل
لن أشتم أحدا بسهولة
لين سويسوي
لا أستطيع أن أثق بك بعد الآن
ما الدليل
كنت تفضل أن تقول ذلك
كانت تلك الأشياء كلها صحيحة للتو
كل هذا صحيح
لين
محرك محرك محرك
يقود
لين
سوف نذهب لسباق الخيل في وقت لاحق
هل سباق الخيل جيد؟
نعم
لين إير، سوف تفوزين بالتأكيد على شياو يانزي.
لين
هاو لينير
أنت وجينغ يوان
هل أنت بخير؟
نعم
أنا و يانزي الصغير
بالأمس رأيت جينغ يوان يبحث عنك في الشارع
واحد
السنونو الصغير
الكريب ميرتل
شكرا لك على كل ما فعلته من أجلي
لكن
استخدم صدقك
للتبادل بصدق شخص آخر
إنه أمر صعب حقا
أنا متعب
من فضلك دعني أهدأ
غابة...
السنونو الصغير
اتركها وحدها
لا بد أن يكون خطئي بعد كل شيء.
تقرير إلى الأميرة
لقد أنجزنا المهمة حسب تعليمات جيجي.
لم يتم الكشف عن أي أسرار، أليس كذلك؟
لا
تم إكمال كل شيء حسب تعليمات جيجي.
جيد
خذها لشراء النبيذ
حظا سعيدا، حظا سعيدا، حظا سعيدا
بعيدًا عن المنزل
لا تكن صاخبًا مرة أخرى في المستقبل.
زهي زهي
لا يزال بخير
يبدو أن اليوم
سنتناول العشاء في منتصف مكان ما
فلنستعد جميعا.
زيوي وأنا
اذهب إلى المزارعين القريبين لشراء بعض الطعام
جيد
إذن دعنا نذهب لصيد اللعبة
جينغ يوان يغادر
من الجيد صيد اللعبة
لين
دعونا نذهب للصيد معًا
سأطعم الحصان أولاً
يجب أن أذهب في رحلة بعد الظهر
ومن الجيد أيضًا إطعام الخيول
لا يمكننا أن نأكله فقط
إطعام الحصان
لن اذهب
سأجمع بعض الحطب
السنونو الصغير
ألا تحب لعبة الصيد؟
دعنا نذهب معا
كم هو مثير للاهتمام
هل الآن هو الوقت المناسب لصيد الحيوانات البرية؟
جينغ يوان، انتظرني
هذا السنونو الصغير
ماذا حدث اليوم
نعم
غير قابل للتفسير
لقد كان حول جينغ يوان طوال اليوم
مجرد رجل من الورق
كيف تجرؤ على إعطائي نظرة؟
لو كنت أعلم لكنت كتبت لك أن رجليك معاقة
الجلوس على كرسي متحرك طوال اليوم
دعني أرى كيف تطعم الحصان
لين
ماذا يحدث بينك وبين جينغ يوان؟
أنا خادمة قصر من الطبقة الدنيا
هو قريب ملكي
كلانا
لا يمكن ضربه بثمانية أقطاب
من يحني رأسه أولاً فهو الكلب
الأخ الأكبر الخامس
ربما اعتقد ذلك السنونو الصغير أنه من الممتع إطعام الخيول.
لهذا السبب تبتسم بسعادة
إنها تجد متعة في أن تكون مع أي شخص
ربما أنا مجرد أحد زملائها في اللعب
انتهاء
لقد كان سوء فهم حقيقي هذه المرة
ما يلي هو المشهد الذي يثبت فيه البطل حبه
لكن لا تفسدها. لقد عملت بجد.
الأسلاك الرسمية المحفوظة
أخي الخامس، من فضلك لا تفهمني خطأ.
هذا السنونو الصغير
شياو يانزي يعرف أنني وجينغ يوان على خلاف مع بعضنا البعض.
لقد ذهبت لمساعدتي في صنع السلام
إنها تهتم بك فعلا
حقًا
بالطبع هذا صحيح
إذا كنت لا تصدق ذلك
أنت تستطيع
ابحث عن فرصة للاعتراف والتحدث معها.
لقد حان الوقت لإجراء محادثة جادة
شياويانزي يونغكي
هل ترى
جينغ يوان يمسك أرنبًا بيديه العاريتين
عندي شيء أريد أن أقوله لك
اتبعني
أوه
حذر
جينغيوان
الخلاف بينك وبين لين إير هو شأنك الخاص.
لكن هل يمكنك من فضلك التوقف عن العبث مع السنونو الصغير؟
يونغكي
هل تواجه مشكلة معي؟
انا لا اجادل معك
أعتقد أنك محرج للغاية
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لا يُسمح لأي منكما أن يكون محرجًا.
لقد سقطت بنفسي
لقد مر وقت طويل منذ أن ناقشت معك.
أتساءل عما إذا كنت قد أحرزت أي تقدم
جيد
سوف تعرف ذلك بمجرد تجربته
انظر الفصل الحقيقي تحت يديك